Suite à la lecture du document "article programmation et gdd par gregouar" plusieures questions m'interpellent.

Peut être pourra tu m'éclairer.

J'aimerai savoir comment se passera la gestion réseau
1) as t'on les connaiscances néscésaire à 3 pour la réaliser ?
2) quel type de site utiliserai t'on pour la création de compte joueur ? 
(wordpress permet l'imprémentation de plugin personalisé donc pk pas ?)

Je sais qu'on est encore loin de la mais bon ^^

Je propose de rajouter vos questions dans un fichier similaire portant votre nom ^^

1) Ne t'en fais pas, je maitrise. (Même si je n'ai jamais fait ça, ça devrait aller ^^ )
2) Il nous faudra un serveur qui accepte les connexions mysql distantes.

D'accord, je suis intéressé de comprendre la programmation de notre jeu donc voila x)

Okey, si tu veux, tu peux jeter un oeil sur les sources actuelles et poser toutes les questions que tu veux. Par contre, faut avoir des notions de POO et polymorhisme.