J'aimerai avoir vos avis sur l'interface et le menu.

J'ai imaginé pouvoir animer les engrenages et 
pourquoi pas le liquide, pour celui ci, je ne sais pas trop comment on pourrai faire mais bon voila.

Pour le jeu également je trouve que ce serai pas mal d'animé le liquide (pour les ressources) 
avez vous des idées pour réaliser ca?

J'attends d'avoir vos réactions pour continuer, tout les documents (manuels, site, etc ...)
seraient dans ce style histoire d'avoir une cohérence graphique.

La police de caractère n'est pas définitive, avez vous une préférence ?


!Ce n'est qu'un brouillon evidement,j'attends juste de voir
 ce qui plais ou pas afin de virer ce qui est de trop ou trop laid!

Greg : Oui, tout est possible.

Comment ferai on ? aurai tu quelques liens utile pour moi ? 
(je ne sais meme pas quel librairie on utilise donc voila, je pourrai aller voir dans la doc :))